Kirjoita algoritmi joka saa parametrinään kaksi järjestyksessä olevaa linkitettyä listaa (A ja B).
Poista Listoista ne alkiot jotka ovat erikoismerkkejä "&","'" ja "*". Lisää poistettavat alkiot erikoismerkki listaan
ja järjestyksessä olevat alkiot tulos listaan niin että järjestys pysyy oikeana esim. A, B, C jne..

Tässä tehtävässä haasteena olisi erotella tietyt erikoismerkit muista alkioista mahdollismman tehokkaasti, sekä pitää järjestys oikeana tämän jälkeen. Vaativuudeltaan tämä olisi vaikea.